Qual o código de Aquisições de Biossinais?
Qual disciplina tem código TI0093?
Em que semestre é oferecida a disciplina Banco de dados?
Existe a disciplina de Redação técnica?
Qual disciplina é equivalente à programação orientada a objetos?
Qual a ementa da disciplina de internet das coisas?
Qual a carga horária de Processos estocásticos
Quais os objetivos de Introdução à programação?
Quais objetivos e qual a carga horária de aquisições de biossinais?
Qual a ementa e que disciplina é equivalente a técnicas de programação I? 
qual a carga horária, o código e os objetivos de Processos Estocásticos e Reconhecimento de padrões?
qual a carga horária, o código e os objetivos de Reconhecimento de padrões e Processos estocásticos?